# 2 x n 타일링
## 문제 설명
가로 길이가 2이고 세로의 길이가 1인 직사각형모양의 타일이 있습니다. 이 직사각형 타일을 이용하여 세로의 길이가 2이고 가로의 길이가 n인 바닥을 가득 채우려고 합니다. 타일을 채울 때는 다음과 같이 2가지 방법이 있습니다.

- 타일을 가로로 배치 하는 경우
- 타일을 세로로 배치 하는 경우
예를들어서 n이 7인 직사각형은 다음과 같이 채울 수 있습니다.

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214398-8e32fe00-bb01-11eb-9dc5-a9925171ea8a.png)

직사각형의 가로의 길이 n이 매개변수로 주어질 때, 이 직사각형을 채우는 방법의 수를 return 하는 solution 함수를 완성해주세요.

## 제한사항
- 가로의 길이 n은 60,000이하의 자연수 입니다.
- 경우의 수가 많아 질 수 있으므로, 경우의 수를 1,000,000,007으로 나눈 나머지를 return해주세요.
## 입출력 예
|n|result|
|---|---|
|4|5|
## 입출력 예 설명
### 입출력 예 #1
다음과 같이 5가지 방법이 있다.

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214410-a6a31880-bb01-11eb-9219-2314f77a4e74.png)

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214412-aa369f80-bb01-11eb-886f-2d65d74acd10.png)

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214416-aefb5380-bb01-11eb-896e-65b76ccabaa9.png)

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214419-b3277100-bb01-11eb-8aa3-56c2019f08fd.png)

![image](https://user-images.githubusercontent.com/19163372/119214423-b6226180-bb01-11eb-9d5d-1185127d7a7d.png)
# 풀이
- 처음에 생각한 방법은 n을 길이가 1 or 2 로 쪼개는 경우의 수를 생각했었다.
- n이 1부터 차례대로 그림을 그리다 보니, 길이가 n인 타일링은 길이가 ((n-1)타일링에 길이가 1인 타일 붙인 경우의수) + ((n-2)타일링에 길이가 2인 타일2개 붙인 경우의수)인 것을 발견했다. (DP)
- 피보나치와도 유사한 형태를 띄고있었다.
```python
def solution(n):
    a1,a2 = 1, 2
    if n==1:
        return a1
    elif n==2:
        return a2
    for i in range(n-2):
        a1, a2 = a2, a1+a2
    return a2%1000000007
```
정확성  테스트
```
테스트 1 〉	통과 (1.39ms, 10.2MB)
테스트 2 〉	통과 (0.15ms, 10.1MB)
테스트 3 〉	통과 (0.90ms, 10.2MB)
테스트 4 〉	통과 (1.89ms, 10.2MB)
테스트 5 〉	통과 (0.10ms, 10.2MB)
테스트 6 〉	통과 (1.77ms, 10.2MB)
테스트 7 〉	통과 (0.13ms, 10.2MB)
테스트 8 〉	통과 (1.10ms, 10.2MB)
테스트 9 〉	통과 (1.09ms, 10.2MB)
테스트 10 〉	통과 (2.24ms, 10.2MB)
테스트 11 〉	통과 (0.74ms, 10.2MB)
테스트 12 〉	통과 (0.15ms, 10.2MB)
테스트 13 〉	통과 (0.23ms, 10.2MB)
테스트 14 〉	통과 (0.74ms, 10.2MB)
```
효율성  테스트
```
테스트 1 〉	통과 (6.76ms, 10.2MB)
테스트 2 〉	통과 (15.28ms, 10.2MB)
테스트 3 〉	통과 (7.88ms, 10.2MB)
테스트 4 〉	통과 (4.97ms, 10.2MB)
테스트 5 〉	통과 (25.16ms, 10.3MB)
테스트 6 〉	통과 (44.91ms, 10.2MB)
```
